Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎NETFLIX түпнұсқалық аниме
‎♪〜
〜♪
‎(Сикорский) Уг~
‎Уау~
‎Фу
Ах!
‎Хмм!
‎Ку~!
Уау!
Ей!
Гах!
‎Гах~
‎Уау~
‎(Көрермендер) Ой! осы жерге ұшып
(Ер аудитория) Бұл қоршаған ортаны бұзу сияқты (Әйел аудитория)
‎Уау~
Уф
А
‎Ах... а...
‎Хаа хааа...
‎Ах... а
‎Хаа~
Мен жақсы тер төктім.
‎(Сикорский)!
‎(Көрермендердің шуы)
«Қоршаған ортаны пайдаланумен күрес туралы заң»
Енді нақты мәміле келді
‎(Көрермендер) Уау~
‎(Көрермендердің шуы)
А...
‎(Аудитория) Не? Таңғажайып шаң
‎(Аудитория) Құмда ойнау! (Әйел аудитория мүшесі) Сіз кәмелетке толмағансыз ба?
Ах!
‎(Көрермендердің шуы)
‎(Аудитория) Ах! (Әйел аудитория мүшесі) Ах...
‎(Сикорский) №
Бұл жоғалды.
А...
‎(Сикорский) Шынымен...
Еш жерде
‎Ух (Сикорский) Ах.
А
Ах!
‎Ба-ка
…
Бұл жалған.
‎Ах ха...
‎(Көрермендер) Бұл камуфляж.
‎(Көрермендер) Ол денесін шаң басып, бүркемелейді.
Уф
А
‎(Көрермендер) қайтадан жоғалып кетті.
Көрінбейтін адам сияқты
‎K…
‎Мм...
‎Ха!
‎Уф... уф
‎(Көрермендер) Камуфляж мен шаңның түтін экранынан мен оны мүлдем көре алмаймын.
‎(Көрермендер) Сіз осылай жасыра аласыз ба?
‎(Сикорский) Ха…
Неге жасыру керек!
‎Неге ер адам сияқты күресуге тырыспайсың?
‎Уга~
‎Уау~
Иә?
‎(Көрермендер) О~
‎(Аудитория) Уау! Ол шықты! (Әйел аудитория мүшесі) Бұл қашан болды?
«Адам сияқты күрес»?
Мен оны жиі айтамын, бұл жігіт.
‎Аа... Уф
‎Екеуміз қазір мұнда не істеп жатырмыз?
‎Ресей халқы
А...
Күрес
‎Хе, иә...
Бұл күрес болуы керек, бірақ...
Ұрыс емес
‎Ах... а
‎(Токугава)...
Тірі қалу
мырза. Чикор және Гая
Барлық тіршілікті жұмылдырған аман қалған
‎Аа...хаха
‎Фу
Уф... тағы да...
‎Сикор? (Сикорский) Уф.
‎K…
Сізге қарсы зорлық-зомбылық...
‎Нағыз қорқыныш сыйын берейік
‎(Қатты желдің дыбысы)
‎(Янаги) ғұн
‎Ескі еліктеу...
‎(Янаги) Бұл сақ адамның мәселені шешуге арналған күтпеген ұсынысы.
‎(Шибукава) «Жауынгерлік дос Янаги Рюкоден»
‎«Сізбен ұзақ қарым-қатынас үшін»
‎«Мен оны шешкім келеді»
‎«Сіздің қатысуыңызды сұраймын...»
‎(Шибукава) Ах.
‎Ха…
Бұл...
(Шибукава) Янагиден басқа жеңілісім сол кезде болды!
‎(Әңгімелеу) Турнирдің максималды жартылай финалы
Шибукава Джек Хаммермен жекпе-жекке бара жатқанда не көрді
Бұл менің жолымды жауып тастаған елес қақпасы болды.
Тіпті осындай нәрсе шығады
‎(Әңгімелеу) Содан кейін барыңыз—
Шибукаваның жеңілгенін хабарлағандай көрінді.
Дәл...
‎Бұл жерде тағы да сол елес.
‎(Шибукава) Неге мұндай уақытта?
‎Ах...
Үйретейік
‎Зорлық-зомбылықтан нағыз қорқыныш
Ух...
‎(Токугава) Нағыз зорлық-зомбылықтан қорқу?
‎(Сикорский) Сіз оны көре алуыңыз керек, әрине...
‎Сенімді бол... Сенімді бол...
Сенімді болыңыз!
Уау!
ng…
‎(Сикорский) Мен оны көрмеймін!
‎Ах... а
‎(Сикорский) көрінбейтін
Ах!
‎K…
Уау!
‎(Сикорский) Сіз қалай күресесіз?
‎Хехе
Иә!
‎(Сикорский) Неліктен? Неге шабуыл жасамасқа?
‎Ха…
Уау
Ей!
Ғұн
Уф
Уау!
Хабар (Сикорский) Ах.
‎ Бұл «Мен сені кез келген уақытта өлтіре аламын» деген хабарлама.
‎(Шибукава) Ах!
‎(Микошиба) Түсінесіз бе?
‎(Микошишиба) Шибукава Хан?
(Әңгімелеу) Кихеи Микошиба, Гошинрю Айкидзюджуцудың негізін қалаушы
«Күресу және жеңу» деген ұғым жоқ.
‎Жеке жекпе-жек бойынша, жетілмеген және жетілмеген
‎Сен қазір жақсысың.
‎(Шибукава) Иә
Сіз жеңе алмайтын жауға жақындай алмайсыз.
Барсаң да, ол кісінің қабілеті сенен артық болса,
Сіз ол жерге жете алмайсыз.
‎(Шибукава) Содан кейін...
Бұл иллюзия...
Тек...
‎Осыдан әрі бізді қаншалықты қауіп күтіп тұр?
‎(Қатты желдің дыбысы)
Қайда және кіммен?
‎(Мотобу) Сорегараши Изо Мотобу есімді адам
‎(Әңгімелеу) Motobu-ryu практикалық джиу-джитсу қолданушысы
‎Ешқайда жатпастан өте практикалық джиу-джитсумен айналысу
‎Барлық қаруды меңгеру
‎Фу~
‎Houuu
‎Мотобу стиліндегі джи-джитсу?
‎Бұл неден шыққан...
‎Кешіріңіз, бірақ... мен сізге ойнауға рұқсат етемін.
‎Мм…
‎(Штаб) Түнде саябақта екі жекпе-жек шебері
Бұл ойын.
Мен түсінемін.
Джиу-джитсу дегеніміз не? Ол Кендзюцудан дамыған
‎Олай болса, сенің қылышпен таныс болуың сөзсіз.
‎(Штаб) Дұрыс
Оның жартысы
Уау!
А...
‎Хмм…
Уау
Уау...
Джиу-джитсу – бұл тек қылышқа қатысты емес, ұрыс даласындағы жекпе-жек өнері.
Ух...
Барлық қару-жарақтарда жақсы!
Уау
А...
‎(Сикорский)нг
Гаах!
‎(Сикорский) Міне, осында!
‎Гах~
‎(Сикорский) Ақыры осында.
Нағыз шабуыл!
О!
Уау!
‎Хаа… Аха ха~
‎Хехе
Енді жасырудың қажеті жоқ
А...
‎Хмм... Ах!
Тей! (Сикорский) Уф!
Уау...
А...
‎Ха…
Ух...
Сіз байқадыңыз ба? орыс халқы
Менің шабуылым 10 секунд сайын бір рет
Сіз менің шабуылымды қараңғыда 10 секунд күтесіз.
‎Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
А...
‎10
‎9
‎8 7 6…
‎(Сикорский) шабуыл жасады
‎5 (Сикорский) 5 секунд қалды
‎(Сикорский) 4 секунд 3 секунд келе жатыр...
Келеді! Келе жатыр...
‎Фуга~!
Гах!
А...
‎10 (Сикорский) Ах...
‎9 (Сикорский) Ах...
‎8 7 6
‎5 4 3
‎１
‎Уау~ Ах~
Уф...
Гах!
‎Аа... Уф
‎10
‎9 8 7
‎6 5 4
‎Сикор... Мен қорқамын.
‎2 1
‎Фуга~
Уау!
‎Уау~
‎Ааа ааа
‎(Көрермендер) Ах...
‎4 3 2
‎1
‎Уау~
‎(Сикорскийдің ауыр тыныс алуы) ‎3 2
‎1
ng…
Уау!
‎３ ２
‎1
Гах!
‎３
‎2 (Сикорский) келе жатыр
‎(Сикорский) 1 келеді
‎Келе жатыр... Келеді!
Келеді!
‎Фу~
Орындалды.
‎Бұл менің жоғалтуым~
‎Мені кешіріңіз~
Бақыт міндетті түрде келеді
Сол күту уақытында бақыт болсын
Қорқыныш сөзсіз келеді
Адамдар дәл күту уақытында қорқады.
‎Ах... а...
‎(Токугава) Сәйкестік бар
‎(қуаныш)
‎(Қатты желдің дыбысы)
‎Уф... Уф
‎Hehehehe~
‎Hehehehehe
‎Чи~
‎Теяаа~
‎Міне... міне!
Уау...
‎Қиса… Ма
‎Сіз не істегіңіз келеді?
Сіз шөп шабуды әлі тоқтаттыңыз ба?
Ей!
‎Мм... Уау
Уф
Уау...
Уау!
‎(Джунгли спорт залының діріл дыбысы)
‎Гуе…
А...
‎(Штаб-пәтер) Янаги мырза
‎Сен шеберлік жағынан менен әлдеқайда жоғарысың.
‎Біз неге сонша артта қалдық?
‎Уф... Уф
‎Хмм.
‎Бұл да шығар
‎Бес жылтыратылған денеден басқа кез келген нәрсеге сеніңіз
‎Мұндай табиғат сіздің дағдыларыңызды бұлтты етеді.
‎Ах~ Ха~
Ұмытып қалдыңыз ба?
‎Сіз сол дұрыс үйретілген оң қолға сүйенесіз.
Ух...
‎(Штаб) Улы қол
‎Оны енді құтқару мүмкін емес
Уау!
‎Хмм!
‎(соққы дыбысы)
‎Ах... а...
О... О...
‎(Шибукава) Бірінен соң бірі пайда болатын кедергілер елесі
Рюко Янаги қаншалықты қауіпті болса да,
‎Қандай трюкпен ойнасаң да, күтесің.
‎Ол шынымен де қауіпті ме?
‎Гва…
Уф
Келісемін, Янаги-сан.
Ух...
А
‎Ойын... Иә.
Ғұн
фуфуфуфу
Иә?
‎(Янаги) Мотобу-сан
‎(Янаги) (Штаб-пәтердің) артында!
Ах!
‎Юдзиро~!
‎(Юдзиро) Нихихихихи
‎Ақымақ
‎Ах... а
‎О... О...
‎Аа… аа…
Уф...
А...
‎Янаги
‎Hehehe
‎А, а...
Сіз жеңілдіңіз.
Уф...
‎♪〜
‎〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory